Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/010.*.resx
Languages: ja

# 0000 (010.ja) MIKURU (みくる)
source: Um, I'm really not good with scary stories and that sort of stuff…
ja: あの、あたし怖い話とか そういうのはほんとにダメで……

# 0001 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Oh, well that's perfect then, right?
ja: あら、ちょうどいいじゃない

# 0002 (010.ja) MIKURU (みくる)
source: Huh?
ja: へ？

# 0003 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: This is the perfect opportunity to conquer your fears!
ja: この機会に苦手を克服するのよ

# 0004 (010.ja) MIKURU (みくる)
source: Ehhh?!
ja: ええ！？

# 0005 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Things are only scary if you think they're scary.
ja: 怖いと思ってるから怖いの

# 0006 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Ghost and monsters—they haunt those who fear them.
ja: 幽霊だのオバケだのは、怖がる人に 取り憑いたりするんだから

# 0007 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: In other words—it's all about having a fighting spirit!
ja: 要は気合いよ気合い！

# 0008 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Not to mention, even though we aren't able to see or touch them…
ja: だいたい、こっちは見えなかったり さわれなかったりするのに

# 0009 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …they're allowed to screw with us however they please! How unfair is that?!
ja: 幽霊は好き放題ちょっかいかけて くるなんて反則もいいとこよ！

# 0010 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: But I'm sure that if we just have confidence, everything will work out somehow.
ja: だからきっと、こっちが強気でいれ ばなんとかなると思うのよ

# 0011 (010.ja) MIKURU (みくる)
source: Are you sure that's going to work…?
ja: そ、そういうものでしょうか……

# 0012 (010.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Of course. There's not a doubt in my mind!
ja: そうよ、そうに決まってるわ
